%%
Лютик, блять
%%
Максим гей 
%%
Никак вы блять не научитесь
%%
Ламберт, Ламберт - хер моржовый. Ламберт, Ламберт - вредный хуй
%%
Холера
%%
Зараза
%%
Ну и ветер
%%
Разойдись свинопасы или Господин Ведьмак, вам таких пиздюлей отвесит, вовек не забудете! Где тут дрын, какой-нибудь?!
%%
А чем тебе болота не нравятся? Я тут всю жизнь живу и всем советую
%%
Когда в битве он потерял обе ноги, он сказал, что так даже лучше - больше не будут болеть
%%
Геральт, ты... Как бы это помягче сказать... Пиздишь
%%
Сам ты, сука, Питер Динклейдж
%%
Ты и тут бывал, и там. Вот ты мне скажи, у них там в Новиграде правда такая мода, что б манду брить?
%%
УУууу сука, ты меня не видел
%%
А в штанах у тебя два хера?
%%
Видишь ли, эльфская красота — она как молодое вино из Боклера. А я как-то больше по водке.
%%
С голой жопой я еще не бился
%%
Хочешь меня нахер послать? Милости просим, сука, давай! Я тебя тогда тоже нахер пошлю! Ну и чего? Обнимемся вместе пойдем, да?
%%
Я вообще по натуре не пугливый, но тут у меня просто жопа вспотела
%%
Странный он человек — духов видит и с козой ебется
%%
Сплошные раритеты по доступным це… Уууу сука! Ты меня не видел!
%%
Русалкины сиськи, да из тебя попрошайка лучше чем из меня выйдет
%%
Тишь на полях нильфгаардской страны, Эмгыр-император наделал в штаны!
%%
Выебываешься…
%%
Ты что, хочешь превратить прекрасный акт альтруизма в дурацкий обмен услугами?
%%
Теорию проверяем практикой. Каждой барышне, для которой я выловил башмачок, я могу всунуть… Если она юбку задерёт… Ножку в башмачок, разумеется.
%%
А теперь, Шани, достань свою ножку и позволь мне вставить… её в башмачок.
%%
Если ты еще раз людей хрясь! Я тебя вжик, бабах и бум! Понял?
%%
С такой партнёршей, как ты, даже стул смог бы танцевать
%%
Ваше здоровье, любезные краснолюды! Пусть у вас бороды под ногами не путаются!
%%
Ненавижу порталы
%%
Эх… Я думал, что порталы — самая мерзкая вещь на свете. А нет, налоги хуже.
%%
Что это? Если б я хотел увидеть белых мышек, я бы просто напился.
%%
Время не хуй - стоять не будет
%%
Бледный ты, как говно овсяное.
%%
Почему половина людей, которых я встречаю на пути, тут же решают напасть на вооруженного ведьмака? Может, у меня с лицом что не то?
%%
Как говаривал старик король Дезмонд, глядя в свой наполненный ночной горшок: Умом все это не объять!
%%
Мою хер, как пионер, чтоб поставить всем в пример
%%
Пить в одиночку-это как… срать в компании
%%
Сколько лет, старое хуепутало! Рад тебя видеть в добром здравии
%%
- Что, уже 1358-ой?
— Нет…
— Ну так и пиздуйте отсюда
%%
— Я вижу, ты отлично находишь общий язык с троллем.
— У меня большой опыт. Я всю жизнь работаю с идиотами.
%%
— Я думал, некромантия запрещена.
— Как и секс до свадьбы. Не забивай голову глупостями.
%%
— Ты главное берегись малины и земляники.
— Да я их и близко не подпускаю, это опасные чудовища.
%%
— Как дела?
— Старая шлюха родила! Пошёл отсюда!
%%
— Как живешь?
— Как картофельная моль: сижу тихо, в глаза не бросаюсь, рубаю картоху.
%%
— Ты… Чудесно пахнешь.
— Геральт! Мы на похоронах!
— Ты чудесно пахнешь на этих похоронах!
%%
— Попробуем его убить?
— Я бы не рискнул.
— Педик.
%%
— Ничего себе они тут устроили!
— Лютик, воздержись от комментариев, я не настроен шутить.
— А я наоборот! Во что вы играли? В укрощение бесов или в «освободи принца»?
— Лютик, БЛЯДЬ!..
— Прости, я не мог отказать себе в капле сарказма.
%%
— Моя дочка в детстве так зверей любила… однажды увидела рога оленя и знаешь, что спросила?
— Понятия не имею.
— Говорит: «Папочка, а у этого оленя попа за стеной?»
%%
— Ну, будь!
— Я, сука, уже есть!
%%
— Сойдись со мной в поединке!
— Сначала со своими сапогами сойдись… Недомерок…
%%
— Эй, Геральт, какая рифма к слову «ведьмака»?
—… «окорока»?
— Ох… Лучше молчи.
%%
— У тебя ж талия осиная!
— А ты сам осина!
%%
— Что… случилось?
— Набрались мы в три жопы, вот что случилось. Вставай, пошли пить
%%
— Где ты откопал эту шляпу?
— Из сундука Весемира. Писк моды 1112-го! Старик, небось, в нем по девкам ходил. Или, как тогда говорили, кадрил мамзелей.
%%
— У вас неприятности с каким-то чудовищем?
— Эк ты ладно выразился… Да мы, сука, в самой черной жопе, вот такие у нас «неприятности».
%%
— Да уж, теперь-то тебя в деревне полюбят.
— Уж теперь любись они теперь все в жопу.
%%
— Храбрый, видать, вояка, раз два меча навесил. Ты, седой! На кой тебе два меча? А в штанах два хера держишь? Ты, сука, глухой? Скажешь, кто ты такой есть, или тебе язык ножом развязать?
— Ведьмак. Спрашиваешь, зачем мне два меча? Один — для чудовищ, другой — для людей. Член у меня один.
%%
— Поганая рана. Нарвался на утопца?
— А тебя ебёт?!
— Ого. Он не только поджигатель, но и мастер остроумного ответа.
%%
— Ммм, чавк, упоительно, хрумп. Упс, пардон, совсем забыл о манерах. Кончай пялиться, гулям же тоже надо как-то жить.
— ААААААА!
%%
— Я даю людям то, что они просят. Можно сказать, что я исполняю желания.
— И втравливаешь людей в неприятности.
— Это не я, а всего лишь их собственные желания во всей красе. Я честен. Я даю людям только то, что они хотят. Если они желают вещей недостойных, так лишь потому, что такова их гнилая натура.
%%
— Шевелись, Плотва.
— А что я, по-твоему, делаю?
%%
— Самый большой хрен в Новиграде… не буквально, а в смысле…
— Я так и понял.
%%
А ты Золтан, как всегда, сапогом в гузно...
%%
Мир изменяется, солнце заходит, а водка кончается.
%%
У него, Куколка, нет ни голоса, ни слуха, а срифмовать он может только «попа» и «жопа». Это представитель цеха ведьмаков, Геральт из Ривии.
%%
Я мог не вмешиваться. Но нельзя же вечно сидеть верхом на заборе.
%%
Ведьмак – не сказочный принц. Он не спасает попавших в беду принцесс. Он не вмешивается в распри аристократов. Он сохраняет нейтралитет. В некоторых случаях нейтралитет обходится дорого.
%%
Жизнь без старых товарищей и горилки стоит столько же, сколько баба без жопы.
%%
 — У каждого короля за душой столько говна, что пырнуть его ножом — по-любому дело справедливое.
%%
По отметинам, яко же у пантеры тигриной, в Зеррикании живущей, и телом нездраво бледной
%%
Когда тебя собираются вешать, попроси стакан воды. Никогда не известно, что может произойти, пока его принесут.
%%
Бред — твоя стихия, убеждаюсь всякий раз, стоит тебе раскрыть рот. Окажи любезность, не раскрывай его некоторое время. Лады?
%%
Хотелось бы… побольше узнать о влиянии траханья на прогресс общества.
%%
Ну и что, что судак чаще клюет, если на вкус он как говно в помоях?
— Да это из тебя такой повар, как из козьего гузна кларнет. Вот я в прошлый раз взял свежего тимьянчику...
— И на вкус было как тимьянчик с говном
%%
А в шахте как на войне, то тут что нибудь ебанет, то там ебанет
%%
Однажды она сказала, что он ее жеребец. Лютик-то это за комплимент принял... но тут она вынула удила и сбрую и бедолага смылся через окно
%%
Дождь? Вот такой у нас сука климат
%%
Они хотят, чтобы мы х*рачились на сцене?
— Нет, они хотят, чтобы вы х*рачились под сценой
%%
Я знал, что мы его завалим! - Ох и уебан ты Виги!
%%
Стража! - Бумага кончилась, ваше превосходительство?
%%
Загадка: много ест и много пьет. Ходит он большой и бьет.
— Тролль, ясное дело.
— Хорошо, тролль. Говори свою загадку.
— Пусть легким бываю я, словно перо, быть долго и троллю со мной нелегко.
— Э-э-э... пись-пись? Трудная загадка! Человек обманул!
— Я выиграл честно.
— Глупые загадки! Перо, троллю не легко... не пись-пись...
%%
Холодно тут, как у ледяного великана в жопе!
%%
Целуй до старости жопу старосты
%%
Ремесло оно как ж как бабу трахать. Ритм слови и все у тебя получится
%%
С нами лучше не балуй, лишь бы цел остался... ох, сука, я бы в рифму сказал, Геральт, да при даме не положено
%%
Гвинт это как политика. Только честнее
%%
Не трогай форели пока не отымели
%%
Не учи дедушку кашлять
%%
И правда, ила по самые яй.. Подмышки
%%
Найдите себе другие развлечения. Не знаю, наловите лягушек, навставляйте им в жопу соломинок.
— А что, так ведьмаки развлекаются?
— Лучше бы тебе не знать, как они развлекаются.
%%
Ты то думал, что замочил меня? Сюрприз, сука!
%%
Поэты недотраханные, я им эти флейты в жопу засуну...
— А уж тогда что ни пернут — сразу новая мелодия!
%%
Это все равно, что выбирать между чумой и холерой
%%
Ох, Геральт, оставь ты её в покое, уступи ей. Видишь как она смотрит... как мой Бобик, когда у него был заворот кишок
%%
Эт ты тот самый ведьмак, убийца чудовищ? Я у ся в носу чё поинтересней находил
%%
Хорошая мысль — затаиться там, где полно чудовищ.
— Благодаря этому случайные люди здесь не вертятся. А к приходу неслучайных я приготовился
%%
Барон как накатит, так злой делается, а пьет он без передыху
%%
Договор подписан и действует. Я никогда не обманываю. Если бы договора не были людям выгодны сейчас, то их бы не заключали
%%
А ты знаешь что такое коррекционные звездюли?
%%
Хорошо ли я вижу?! Ебанько залез на дерево, чтобы спрятаться от этой собачки?!
%%
Как думаешь, универсалии могут существовать как сущности конкретных вещей, или они являются лишь порождением разума?
— Умаумаумаума.
— Пожалуй, я тоже так думаю
%%
Я думал, тут ждут меня: горячий окорок и холодное пиво, а тут жопа!
%%
Крушину я нашел.
— В самый раз. Пахнет сильно.
— Скорее уж смердит.
— Смотри, какой нежный нашелся. Гнилое мясо, гной, мочевина... Обычные запахи деревни.
— Помнишь, как мы в Третагоре на помойке охотились на ригера? Ты потом пол-дня в бане отскребался.
— Забудешь тут. Мы как встретимся, ты это всякий раз вспоминаешь
%%
Дайте мне послушать музыку! Культурная столица сука!
%%
Камни - интересно!
%%
В чем дело?
— Это я тебя спрашиваю, в чем дело. Какой-то Охотник вломился к нам в хату и выставил нас за дверь — мы и пернуть не успели
%%
Эти кроны — говно, а не монеты. В Темерии можно сказать, я, мол, друг Фольтеста. В Нильфгаарде: «Сам император за меня поручится». А тут жопа. На монетах какая-то ***аная лодка нарисована. Ну что тут скажешь: «Я знакомый одному кораблю»? Бред какой-то.
— Одного корабля?
— Ладно, заходь
%%
Подумай головой! Тебе ж яйца отрезали, а не мозги
%%
Ну давай, покажи мне свои финты и пируэты, а я посмотрю
%%
Эй, ты, ведьмак, Геральт из Ривии, есть приговор по твоему делу.
— Какой?
— В говно рукой, я что, справочное бюро?
%%
Сука, ебись ты конем, с человеком поговорить нормально не дал!
%%
Акция - один товар по цене двух!
%%
Не боюсь я тебя, Донар. Скоро я приплыву, выдеру жриц, напьюсь из твоего кубка и насру тебе на стол. Жди меня.
%%
Зачем ты поджег дом? 
А тебя ебет?
%%
— Мы это... за птичками наблюдаем.
— А меч у тебя, чтобы, если что, от туканов отбиваться?
— Туканы тут не живут. Холодно им тут очень.
%%
Ты говоришь как прибожек, выглядишь как прибожек... и просто ты прибожек.
%%
Сказать, что игоша отвратителен, это всё равно, что утверждать, будто говно не особенно приятно на вкус. Вроде и верно, но всей правды передать не может.
%%
Эх, вот это я, сука, попал... как пять крон в говно.
%%
Чтоб мне так хотелось, как мне не хочется!
%%
Даже не шелохнулась. Придется выломать.
— Умоляю, прояви немного такта. С тем же успехом ты мог бы стоять на улице, лупить в бубен и орать: «Детлафф, я иду за тобой!
%%
Кто лишил девственности белоснежку? Краснолюды
%%
В потемках видишь, силой тоже не обижен. В горняки бы сгодился, разве что башкой за свод цепляться будешь.
%%
Ты случайно не играешь в гвинт?
— А чайки случайно не срут на скалы? Доставай колоду, посмотрим, что ты умеешь.
%%
Один накер для вкуса.
— Ты делаешь суп из накеров? Неудивительно, что они обозлились.
— Один. А то вкус не тот, другие сами прилезли, я их не звал.
— Но ты сунул одного в котел, вот они и разозлились.
— Они тоже хотели в суп? Завидовали?
%%
Ты иногда такая свинья, но я тебя люблю, братик.
— А ты иногда жуткий хвастун... Но вот ведь, сука... Я ж за тобой в огонь пойду!
%%
Как ты потерял голос? Можешь показать на пальцах?.. Очень приятно с тобой пообщаться.
%%
Твоя попка как орех, так и просится на грех.
— Не для тебя моя ягодка цвела! Иди засади Золтану!
%%
Сойдись со мной в поединке! Я Ронвид из Малого Луга, связанный священным обетом…
— Сочувствую
%%
Надень на меня эти наручники, Геральт.
— Ты действительно этого хочешь? Здесь? При всех?
— Возможно, ты будешь удивлён, но наручники также используют за пределами спальни.
%%
У тебя есть какая-нибудь одежда, кроме черной и белой?
— Хм... Бельё
%%
Ты странный, брат! Все знают, что ведьмаки — выродки и ненормальные мутанты. А здесь порядочный бордель для шлюх с принципами. Говори начистоту: у тебя в штанах точно все, как у обычного мужика?
— Когда последний раз проверял всё, вроде, было на своих местах
%%
Ходят гули у дороги, съели руки, съели ноги. Скоро им жратвы не хватит. Так что ты смотри, приятель!
%%
Дикие собаки опаснее волков. Потому что волки охотятся, чтобы утолить голод... А дикие собаки убивают для забавы.
— Совсем как люди
%%

